affaire : modal pour election multiple <select > with btn "+"

a etudier !! tous les boutons voir details pour tiers ouvre dans nouvel onglet

min width on "input"s

ajouter au subheader le titre de où on est
all inputs : justify-right
all label : justify-left

numéro de série : disabled by default, ativeted only when item selected

user profil:
superadmin
admin
responsable général
responsable achat
responsable commercial
responsable tresorerie
responsable stock
commercial
saisie achat
saisie trésorerie


matériel périphérique : le lectuer de code barre


quand chargement liste

tous les formualaires qui ont besoin de lister des items
fact clt
fact frsnt
mvt interne
>>>un seul et meme fichier de base


tiers> les banques
prefill  tiers with local banques and local authorities
local banques can be  both fournisseru, client and banques.


calcul des fiche de paie:
calcul des cotisation > créer un objet pour tenir le total des détails des cotisations au lieu de récup les données traités


note:
quand je change dynamiquement le contenu a ffiché selon  les authorizations. ca fout le bordel avec "subheader" sticky. par contre, tant que dans le tableu il y a au moins 2 row, ca marche nickel. on reste sur ca en attendant.

per page create an objet to old data : cycle, header'links to highlight,

DBHandler :
make a method for select and another for insert and update

clients:
type de vente : a credit /au comptant
valeur encours : si comptant grisé et  0
echeance (nb de jour) : si comptant grisé et 0

spining while waiting treatment/loading

DRY : i use 2 different template for toast (succes/failure) because of colors, bg et svg

mysql on client detail SP : how ot impelment the "active_client=1" condition

clts.php
when user is not authorized o create, button save still appears.

for rows in table:
now, it is 3 digit num. (ex : row-050)
must change that to 4 or 5 digit (ex : row-00100)


filter:
add simple filter with few fields,
and "more fields option"

for modification:
client et fournisseur. extend to other tiers.
il y a des champs qu'on ne peut pas et devrait pas modifier. ex :  personnalité et uid
modifier la query update (la function ou procedures)
note care risque de corruption de donné si l'utilisateur rend le champ disabled par défaut enabled.
remember fields'sinput and checkboxes when switching between basci and advanced fitler : for now we put just multi filed whith "and". must add choice later for "and" or "or"

treatement of input dat to be save : remove space (trim). so that " " => null

dans filtre, là où c'est des chiffres, mettre zero pardefaut

for query based on number, s'assurer que pas de negatif, transformer en valeru absolue. bien sur si limité uniquemnt à de nombre positif

for all query (update, filter, read,...) : how to handle big size of data?